Bon travail
des points à expliciter :
- §5.2.3 les packages MVC sont clairs, expliquer pourquoi et 
à quoi servent les différents main() : Appli, simulateur, ?
- A ce niveau de conception, vous intégrer une technologie pour réaliser la solution.
Préciser si vous paramétrez ou si vous utilisez des classes technlogiques et lesquelles.
Dans ce dernier cas il est possible que des DS MVC incluant la techno soit à décrire, 
Ils permettrons de décrire les tests d'intégration de la solution.

- §5.2.4
un diagramme d'activité qui organise voire séquence les ihm et l'application ajoute est indispensable.

- § 5.2.6 Arborescence projet du code
Oui à préciser une capture ecran
quand vous me livrerez vos sources zippés, ce sera la même arbo.

- §7 déploiement
A ce stade il vous faut un diagramme de composants
qui seront localiser sur une machine pour une appli alone (notre cas ici)
ou plusieurs machines pour une appli répartie. (Sans Objet ici)

Pensez aussi à me faire un jar ou un Exe, cela fait aussi partie de la livraison (car composants déployés)
Enfin un petit manuel d'install avec les repertoires et fichiers associés (différents de l'arbo projet ds eclipse)

Bilan.
1) sur le projet, équipe, temps, difficultés (tjrs utile pour moi aussi) vos remarques
2° prise de hauteur vous concernant. j'ai aimé, je n'ai pas aimé, apport, axe d'amélioration.

Mon Avis
A ce stade, je vois du très bon travail, qui vous permettra d'intégrer une équipe sur gros projet.
Vous saurez batir une appli maintenable et évolutive, maîtriser uml pour réfléchir et communiquer
Architecturer et optimiser (cela viendra vite).
Sur un projet en équipe, vous saurez surtout vous organiser % à vos besoins 
disponibles tardivement dans un projet qui occasionneront votre retard.

Merci pour le travail fourni.
Denis  


